CV
=====

主にバックエンド・大量データを処理するソフトウェアを扱う、システムエンジニアです。github見てもらえばわかると思いますが、ソースコードを書くのが得意という訳ではありません。AtCoder茶色(下から二番目)です

github:[https://github.com/showyou](https://github.com/showyou)

専門領域
----

### 少し出来る
- Python, シェルスクリプト
- Hadoop(Hive)
- MySQL。主に言語の方。運用も多少あり
- Jenkins
- Linux(CentOS, Ubuntu)
- MacOS X

### ほんの少し出来る
- AWS(EC2)
- GCP(GCE, BigQuery)
- Azure(VM)
- Digdag
- Embulk
- Ambari, Pig
- C++。 以前触ってましたが、忘れかけてます。DirectX9使って2Dゲームを作ったことがあります
- Windows 10, Server 2008
- Redmine
- git
- 英語のメールやり取り。業務経験有り

### あんまり出来ない
- Java。 軽くHello, world書いてコンパイルする程度。PerlやRubyの方がまだ書けるかもしれない
- R。ちょっとだけ触ったことありますが最早忘れました
- 機械学習。scikit-learnのfit, predictくらいなら書けます。後述の業務経験の通り、実装したことはあります
- ネットワーク周り。ラックとかスイッチ周りの知識はありません
- 英語の会話

業務経験
----
会社名は調べればすぐ出てくるとは思いますが、念の為伏せておきます

### 大手電機メーカ
開発現場へのツール導入支援・サポート

### 大手ソーシャルゲームメーカ
- 大規模集計基盤での集計スクリプト作成、基盤運用
- BIツールサーバの運用

### 外資ストレージベンダ
- 大規模集計ソフトウェアの、客先導入サポート
- PaaSソフトウェアの社内検証

### データ分析会社
技術的な助言を行う顧問

### データ分析会社
データ分析基盤及びデータ集計スクリプトの構築

### ボランティア
sinsai.info。ナイーブベイズによるスパムフィルタの実装

### 趣味
- チャットbotの作成(Python, MySQL, Jenkins。[twitter.com/ha_ma](http://twitter.com/ha_ma)あたり見て下さい)
- 自宅でLinuxサーバの運用を行ってます。Linux自体は20年くらい前のPlamo Linux, Vine Linuxあたりから

資格
----
- テクニカルエンジニア(情報セキュリティ) 2008年頃、現在はセキュアド辺りと合体した名前のはず
- ソフトウェア開発技術者試験 2004年頃、現応用情報技術者試験
- 英検準二級(1998年頃)
- TOEIC545点(2015年頃)

学歴
----
電気通信大学 情報システム学研究科 情報システム運用学専攻(工学修士)

希望
----
- システムを構築する仕事。クラウド可。大量データ処理だと尚可
- ソフトウェア開発をお手伝いする仕事。自分で書いてもいいですが
- フルタイムなら年収600万以上
- Macもしくは十分なスペックを持ったPCが使えること
- G suiteもしくはまともなWebメールが使えること。Outlook Web不可
- セキュリティでインストールするソフトウェアが制限される、なんてことが無いこと
- (含む)山手線から西側の職場を希望。それ以外は応相談
- Slackなりチケット管理ツールなりあると嬉しい。もしくは導入させろ
- スーツ着用でないこと。ビジネスカジュアルも出来れば避けたい
- 可能ならリモートワークも出来ること。絶対条件ではないです
- エディタはVim,PyCharm,VSCodeを希望。Eclipseでもいいですが 

連絡先
----
- twitter:[@showyou](http://twitter.com/showyou) 出来るだけDMでお願いします
- E-mail: showyou44 at gmail.com。サブアカなので返信遅れがちです